គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
The Manipulated
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​ខ្លាំង​]
[ការ​បង្វិល​ម៉ាស៊ីន​]
[Taejoong ស្រែកយំ]
[ថ្ងូរ]
[ហត់]
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​អេឡិចត្រូនិក​តានតឹង​]
[♪តន្ត្រីកាន់តែខ្លាំង]
[ហត់ខ្លាំង]
The Manipulated
[ដកដង្ហើមធំ]
[♪ ការលេងភ្លេងដ៏កំសត់]
[សំឡេង​ធ្ងន់​នៅ​មាត់​ទ្វារ]
ហាងជួសជុលឯកទេស
-អូ!
- ហេ។
តាជុង! [ស្រែកថ្ងូរ]
-[Taejoong ថ្ងូរ]
ឈឺទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
[ភ្លៀងធ្លាក់លើបង្អួច]
[Taejoong ដកដង្ហើមចេញ]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវទៅបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់?
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា
​នេះ​មិន​ដែល​ចេញ​។
វាគ្រាន់តែជា... ថ្នាក់លើរបស់ខ្ញុំបាន
សុំរបាយការណ៍មួយ
ហើយខ្ញុំមិនប្រាកដថាត្រូវដាក់អ្វីនៅក្នុងវាទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំអាចពន្យារពេលវា
ទៀតទេ។
- តើមានបញ្ហាអ្វី?
- ខ្ញុំបារម្ភ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​ក​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​លើ​បន្ទាត់​។
វាបានកើតឡើងដូច្នេះអ្នកទោសទាំងអស់
បានស្លាប់នៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់ដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចមួយ។
តើអ្នកអាចព្យាករណ៍ពីការលេចធ្លាយឧស្ម័នដោយរបៀបណា?
លើសពីនេះ ការកើនឡើងខ្ពស់នឹងមិនខ្វល់ទេ
ព្រោះពួកគេសន្សំលើពន្ធ។
ពួកគេនឹងមិនរំខានការសួរសំណួរទេ
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនអីទេ។
ចុះអ្នកទោស 2802 វិញ?
[សើច]
ខ្ញុំនៅតែមិនជឿថាគាត់បានទៅឆ្ងាយ។
បំផ្លាញសួនកុមារតូចរបស់ខ្ញុំ
និងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
[♪ លេងភ្លេងស្ងាត់ៗ]
[សើច]
យើង​ត្រូវ​តែ​ស្វែង​រក​បំណែក​នោះ។
តើខ្ញុំគួរជូនដំណឹងដល់សារព័ត៌មានទេ?
តើអ្នកមិនឮអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយពីមុនទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា​នៅ​ទីនោះ​។
- សុំទោស។ នោះជាគំនិតអាក្រក់។
-ហេតុអីក៏ភ័យម្ល៉េះ?
តើអ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំកំពុងគិតអ្វីទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចអ្នកនិយាយ។ ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
[ការ​ដោះលែង]
ខ្ញុំឆ្ងល់...
ពេល​នេះ​គាត់​បាន​សម្រេច​ហើយ
តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្វី​ជា​ជំហាន​បន្ទាប់​របស់​គាត់?
លោក?
អ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
All-Purpose General Electric
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
- ប្រាប់ខ្ញុំថាកុំរង់ចាំអ្នក។
-[បុរសស្រែក]
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកពួកគេ។ ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​ពួកគេ​ទាំង​អស់​គ្នា​ចំណាយ
​លើ​អ្វី​ដែល​ពួកគេ​បាន​ធ្វើ​ចំពោះ​អ្នក។
-[សំបកកង់ស្រែកយំ]
-[យ៉ូហាន] នេះជាទឹកដីនៃឱកាស។
-[គ្រាប់កាំភ្លើង]
-[ការបំបែកកញ្ចក់]
[ចរាចរណ៍មមាញឹកនៅខាងក្រៅ]
[ដកដង្ហើមធំ]
[ស្រែកថ្ងូរ]
-[ជំហានជើង]
-[Yongsik] អូ។ តើអ្នកភ្ញាក់ទេ?
-[Taejoong ថ្ងូរ]
- ចាំ។ ហេហេ។
[Taejoong សើច]
- គេងមិនលក់ទេ?
- បាទ។ អូក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
-[Yongsik ដកដង្ហើមធំ]
-[Taejoon គ្រហឹម]
[ដកដង្ហើមធំ] តើអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលទេ?
បាទ។
[Taejoong ដកដង្ហើមធំ]
សុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលកាលពីយប់មិញ។
អ្នកច្បាស់ជាភ្ញាក់ផ្អើលហើយ។
អញ្ចឹង​ឯង​បង្ហាញ​មុខ
​ហើយ​បន្លាច​ខ្ញុំ​ពាក់​កណ្ដាល​ដល់​ស្លាប់...
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងរស់នៅ។ [សើច]
អូ។ នៅទីនេះ។
ញ៉ាំ​អាហារ​ខ្លះ​បាន​អត់?
ខណៈពេលដែលវានៅតែក្តៅ។
មក។ កុំខ្មាស់អៀន។
ខ្ញុំ​បាន​ព្យាយាម​ទៅ​ជួប​អ្នក
​ជា​ច្រើន​ដង​ហើយ ប៉ុន្តែ...
ពួកគេនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូល
ហើយក៏មិនផ្តល់ហេតុផលឱ្យខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
​មាន​រឿង​ដ៏​អាក្រក់​មួយ​កើត​ឡើង​ចំពោះ​អ្នក។
សុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នកបារម្ភ
ពីខ្ញុំបែបនេះ។
ខ្ញុំមានសំណួរមួយលាន
ប៉ុន្តែនេះគឺជាសំណួរសំខាន់បំផុត។
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វីបន្ទាប់ទៀត?
[Taejoong ដកដង្ហើមធំ]
អ្វីក៏ដោយ ធ្វើវានៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​សុខ​ចិត្ត​នឹង​រឿង​នោះ​ទេ។
ចុះ​បើ​អ្នក​មាន​បញ្ហា
​ធ្វើ​ជា​អ្នក​សមគំនិត​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកចង់មានន័យអ្វីទេ។
ភ្លាមៗនោះអ្នកបានចូលហាងរបស់ខ្ញុំ
ហើយ​គំរាម​សម្លាប់​ខ្ញុំ
បើ​ខ្ញុំ​មិន​ជួយ​ឯង។
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីសហការ។
តើខ្ញុំជាអ្នកសមគំនិតដោយរបៀបណា?
Taejoong អ្នកមិនបានមកទីនេះ
ដោយខ្លួនឯងទេ។
ព្រះបានបញ្ជូនអ្នកមកទីនេះ
ព្រោះវាជាផ្នែកមួយនៃផែនការរបស់គាត់។
ហឹម?
[ជម្រះបំពង់ក]
នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
យកវា។
[Taejoong] តើអ្នកប្រាកដទេ?
[ដកដង្ហើមធំ]
តើ​យើង​គួរ​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​យក​ទូរស័ព្ទ​នេះ
​ពី​អ្នក​ដោយ​បង្ខំ​ឬ?
នេះអាចនៅចន្លោះពួកយើង។
[សើចតិចៗ]
អ្នក​ត្រូវ​ការ​កម្លាំង​របស់​អ្នក​មក​វិញ
ដូច្នេះ​ប្រញាប់​ញ៉ាំ​។
[♪ លេងភ្លេងកំសត់]
កើតថ្ងៃទី 24 ខែមិនា ឆ្នាំ 1965 លោក Shin Jiyoung
បានទទួលមរណភាពនៅថ្ងៃទី 22 ខែសីហា ឆ្នាំ 2015
កើតថ្ងៃទី 8 ខែវិច្ឆិកា ឆ្នាំ 1998 The Late Park Taejin
បានទទួលមរណភាពនៅថ្ងៃទី 4 ខែតុលា ឆ្នាំ 2020
ស្វែងរក Kim Sangrak
តារាសម្ដែងល្ខោន Kim Sangrak
មេធាវី គឹម សង្ក្រាន្ត
ឯកទេសច្បាប់ព្រហ្មទណ្ឌដែលបានចុះឈ្មោះ
លោក​មេធាវី គឹម សង្រ្កាន្ត
ខ្ញុំជាអ្នកការពារសាធារណៈ។
ខ្ញុំមិនមែនជាមេធាវីក្តៅគគុកទេ។
[សំបកកង់ស្រែក]
[សោររថយន្ត]
លាមក។
[ដកដង្ហើមធំ]
- ស្អី?
-[ការ​ចុច​ទូរស័ព្ទ​]
មកទីនេះ!
[សំឡេង​ជើង​រត់​បន្លឺ​ឡើង]
[ការ​រត់​ជំហាន​បន្ត​]
[សើចតិចៗ] វាគ្មានអ្វីសោះ។
[♪ តន្ត្រីតានតឹងកាន់តែខ្លាំង]
Park Taejoong?
[ហត់]
[ស្រែក​ថ្ងូរ]
[ស្រែក]
[ថ្ងូរ]
ចាំខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងរកអ្នកហើយមែនទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នក
ហៅទូរស័ព្ទទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើតាមបញ្ជាពីខាងលើ។
អូពិតជាមែនទេ? តើអ្នកណាជាអ្នកបញ្ជាឱ្យអ្នក?
បើ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា គេ​នឹង​សម្លាប់​ខ្ញុំ។
- [ថ្ងូរ]
- ប្រាប់ខ្ញុំ ...
-[ថ្ងូរ] ចាំ។
- ... មុនពេលខ្ញុំបាត់បង់ការអត់ធ្មត់។
រង់ចាំមួយវិនាទី។ សូមរង់ចាំ។ ទុកខ្ញុំចោល។
[Taejoong សើច]
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ស្លាប់​បែប​នេះ​ទេ។
សូម​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
និយាយ!
តើអ្នកមិនទទួលបានវាទេ?
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ - [សើច]
[ដកដង្ហើមធំ]
លាមក។
[ឯកសារ​ផ្ទុះ​ឡើង​]
ព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួន So Hyeonjeong
តើនេះជានរកអ្នកណា?
តើអ្នកចង់បានអ្វីជាមួយបុគ្គលនេះ?
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
-[Taejoong សើច]
-[ស្រែក]
កុំកុហកខ្ញុំ។
ឈ្មោះរបស់នាងគឺ So Hyeonjung ។
នាងជាជនរងគ្រោះបន្ទាប់។ [ដកដង្ហើមធំ]
ពួកគេនឹងចាប់ផ្តើមឆ្លាក់រូបនាងឆាប់ៗនេះ។
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ ... [ថ្ងូរយ៉ាងខ្លាំង]
តើអ្វីជា "ចម្លាក់"?
[ថ្ងូរ] យើងកំពុងបង្កើតភស្តុតាងដើម្បីប្រើប្រាស់។
ពេល​កូន​ក្តី​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​ឃាតកម្ម គេ​រក
​ជន​រង​គ្រោះ​មក​ធ្វើ​ជា​មេខ្លោង។
ប៊ីងហ្គោ។ ពិរុទ្ធជនរបស់យើង។
នោះហើយជារបៀបដែលពួកគេចាប់ផ្តើមឆ្លាក់រឿង
- ប្រមូលអ្វីដែលពួកគេត្រូវការ។
- តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
តើពួកគេប្រមូលអ្វី?
អ្វីៗទាំងអស់ ចាប់ពីសំរាមក្នុងផ្ទះប្រចាំថ្ងៃ
រហូតដល់បាតបារី។
ពួកគេប្រមូលអ្វីៗ
ដែលអាចភ្ជាប់ជាមួយជនរងគ្រោះ
បន្ទាប់មកគេយកទៅដាំនៅកន្លែងកើតហេតុ។
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
នោះហើយជារបៀបដែលយើងអាចដាក់អ្នក។
ភស្តុតាងកាន់តែល្អ
ការដួលរលំកាន់តែល្អ អ្នកជញ្ជក់ឈាម!
ទីបំផុត។ អ្វី​ដែល​នាំ​ឱ្យ​អ្នក fuck យូរ​មក​ហើយ​?
ពិត​ណាស់ គាត់​មិន​បង្ហាញ​ខ្លួន
​រហូត​ដល់​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​រួច​ហើយ។
[ទាំង​គ្រហឹម]
- វាគឺជាអ្នក។
-[សើចយ៉ាងឆ្កួត]
[សំពាធ, រអ៊ូរទាំ]
[ថ្ងូរ]
ឈប់​ធ្វើ
​បាប​មនុស្ស​ប្រុស​ទៀត​ទៅ?
ហេ។ អ្នកចាញ់ដ៏ឆ្កួតដូចជាអ្នក
មិនអាចធ្វើរឿងអាក្រក់អំពីរឿងនេះបានទេ។
-[បុរសស្រែក] -
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
[ការប៉ះទង្គិចរបស់សត្វប្រចៀវ]
- សត្វតិរច្ឆាន។
-[គ្រហឹម]
យល់​ថា
​អ្នក​កំពុង​រកស៊ី​ជាមួយ​នរណា​ទេ?
[Taejoong សើច]
ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​ការ​របស់​ខ្ញុំ
ហើយ​កម្ចាត់​អ្នក​ចោល។
-[ស្រែក]
-[ទាំងថ្ងូរ]
ចុះ Taejin វិញ?
តើ​គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់
​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ការ​របស់​អ្នក?
[Sangrak ថ្ងូរ]
អ្នកសម្លាប់គាត់មែនអត់?
Fucking បំណែកនៃលាមក។
បិទមាត់។
ចង់ដឹងអ្នកណាសម្លាប់ប្អូន?
មើលពីក្រោយអ្នក។
នោះហើយជាអ្នកណាសម្លាប់គាត់ អ្នកឆ្កួត។
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​ខ្លាំង​]
[Taejoong សើច]
[បុរសសើច]
[Taejoong ស្រែក]
[ឧបករណ៍កំពុងប៊ីបយ៉ាងលឿន]
-[Taejoong ថ្ងូរ]
-[សំឡេងរោទិ៍រថយន្ត]
[វត្ថុ​ធ្លាក់​ចុះ​]
[Taejoong ថ្ងូរ]
[គាំងបន្ទរពីចម្ងាយ]
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
[មនុស្សភ័យស្លន់ស្លោ]
[គ្រហឹម]
[ហត់ខ្លាំង]
-[ការបំបែកកញ្ចក់]
-[មនុស្សឧទាន]
[មនុស្ស​លាន់​មាត់​]
[ស៊ីរ៉ែនខិតជិត]
-[បុរសស្រែកយំ]
-[ការប៉ះទង្គិចដែក]
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
[អ្នក​ប្រយុទ្ធ​ថ្ងូរ​]
[អ្នកប្រយុទ្ធស្រែកថ្ងូរយ៉ាងស្រទន់]
តើមានអ្វីខុស?
[ការ​ហក់​ចូល​ប្រយុទ្ធ​]
[អ្នកប្រយុទ្ធស្រែកដោយការឈឺចាប់]
ជំនួសឱ្យការរត់ដូចមនុស្សកំសាក
អ្នកគួរតែស្លាប់ដោយកិត្តិយសខ្លះ។
[ទូរសព្ទ​ញ័រ​]
[អ្នកប្រយុទ្ធបន្តថ្ងូរ]
នាយក Woo
បាទ?
គាត់បានទៅឆ្ងាយ?
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
មិនអីទេ។
[ស្រោមទូរស័ព្ទបិទ]
វាហាក់ដូចជាអ្នកតូចចិត្តបន្តិច។
វាមានរសជាតិមិនល្អ។ ហត់ហើយឬនៅ?
អ្នកគួរតែបោះវាចោល។
បាទ។ ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងដើរលេង។
[បុរសដកដង្ហើមធំ]
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប​]
[ដកដង្ហើមធំ] Dammit ។
[ការ​ដោះ​អាវុធ​]
- អ្នកមើលទៅអស់កំលាំង។
- ហា។
[គ្រហឹម]
[បុរស​ស្រែក​ទាំង​ឈឺ​ចុកចាប់​]
[ទាំង​គ្រហឹម]
[ការរឹតបន្តឹងបុរស]
[បុរសថ្ងូរ]
[បុរសបន្តថ្ងូរ]
[បង្ហូរឈាម]
[បុរសថ្ងូរតិចៗ]
[យ៉ូហាន] ខ្ញុំកំពុងផ្តល់ឱ្យអ្នក
នូវកញ្ចប់ការបំបែកដ៏ល្អមួយ។
សរសេរឈ្មោះមនុស្ស
ដែលអ្នកចង់ផ្តល់ឱ្យវា។
សត្វតិរច្ឆាន។
[ប៊ិច​បុក]
- អញ្ចឹង។
-[កាំបិត]
[បុរស​ដែល​ចាញ់​ដោយ​ហក់​ចូល]
[♪តន្ត្រីកាន់តែខ្លាំង]
-[កាំបិត​ប៉ះ​សាច់]
-[បុរស​ដែល​ចាញ់​ដោយ​ហត់​តិចៗ]
-[ចាក់​ដោយ​កាំបិត​]
-[ឈប់​ហឺត]
[ការ​ចាក់​កាំបិត​]
[យ៉ូហានសើច]
[ដកដង្ហើមធំ]
[ស្រែកដោយជោគជ័យ]
[♪ ការលេងតន្ត្រីដ៏អាក្រក់]
[សើចហត់]
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងឥឡូវនេះ។
[ចុចទូរស័ព្ទ]
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកម្តងទៀត។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យរញ៉េរញ៉ៃ។
គ្រាន់តែបោះចោលសំរាម។
យើងអាចជួលមួយផ្សេងទៀត។
ក្រុមសវនកម្ម ១
[ការពិភាក្សាការិយាល័យមិនច្បាស់លាស់]
រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ​ចំណាត់​ការ​តាម​វិន័យ
សម្រាប់ការបញ្ចេញ
ព័ត៌មានស៊ើបអង្កេត ដោយគ្មានការអនុញ្ញាត
ហើយ​ការ​ចោទ​ប្រកាន់​ពី​បទ​ស៊ីសំណូក​ត្រូវ​បាន​ដក​ចេញ។
[បិទឯកសារ]
នៅសល់តែរឿងមួយ។
ចុះហត្ថលេខាខាងក្រោម ហើយយើងរួចរាល់ហើយ។
[អ្នកស៊ើបអង្កេត Hwang ដកដង្ហើមធំ]
លោក Hwang Ilguk
យ៉ាងហោចណាស់ប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុ។
ទាំងអស់ដោយសារតែខ្ញុំទទួលបាន
ប្រាក់បន្ថែមតិចតួច?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបំបែកខ្ញុំ?
ខ្ញុំដឹងថាមានហេតុផលដែលអ្នកធ្វើបែបនេះ។
តើអ្នកចង់បានអ្វីជាថ្នូរ?
"5283 ។
[ភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំង]
អ្ហា៎។ ខ្ញុំស្អប់ភ្លៀង។
ឡានស្អាតណា។
អ្ហ
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកត្រូវតែខកចិត្ត។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយអ្នក,
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ឱ្យ​អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ពេញចិត្ត
​ជា​ការ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​។
តើអ្នកល្អជាមួយវាទេ?
ដូច្នេះ​អ្នក​បាន​សង្គ្រោះ​លា​របស់​ខ្ញុំ​?
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថា
អ្នកត្រូវបានគេយកចិត្តទុកដាក់។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកទទួលបាន
ការងារនេះជាមុនសិន
ហើយនៅពេលដែលវាបានបញ្ចប់
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកត្រូវការ។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា
​គេ​មិន​មើល​មុខ​អ្នក​ទៀត​ទេ។
លើស​ពី​នេះ​ទៅ​ទៀត
តើ​ការ​ផ្សព្វផ្សាយ​មាន​សំឡេង​យ៉ាង​ណា?
ចាប់អារម្មណ៍?
មិនអីទេ អ្នកត្រូវការឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
ដើម្បីតាមដាននរណាម្នាក់។
All-Purpose General Electric
[Taejoong, on recording]
តើវាមានន័យយ៉ាងណា? តើអ្វីជា "ចម្លាក់"?
[Sangrak, on recording]
យើងកំពុងបង្កើតភស្តុតាងដើម្បីប្រើប្រាស់។
ពេល​កូន​ក្តី​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​ឃាតកម្ម
ពួក​គេ​ស្វែង​រក​ជន​រង​គ្រោះ
​ដើម្បី​ធ្វើ​ជា​អ្នក​ទទួល​ទោស។
នោះហើយជារបៀបដែលពួកគេចាប់ផ្តើមឆ្លាក់រឿង
ដោយប្រមូលអ្វីដែលពួកគេត្រូវការ។
ចាំ​អូន​ចង់​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​នេះ​ពិត​ឬ?
បាទ។ នាងគឺជាគោលដៅបន្ទាប់។
ឈ្មោះរបស់នាងគឺ So Hyeonjung ។
ខ្ញុំស្មានថាពួកគេបានចាប់ផ្តើម
តាមដានចលនារបស់នាង រួចហើយ
ដូច​ដែល​ពួក​គេ​បាន​ធ្វើ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
គ្រប់យ៉ាងមិនអីទេ?
មិនប្រាកដទេ។
ខ្ញុំចង់មើលថាតើនាងមិនអីទេ។
តើអ្វីៗទាំងអស់មិនអីជាមួយអ្នកទេ?
- អ្វី?
- តើអ្នកសុខសប្បាយជាមួយរឿងទាំងអស់នេះទេ?
អ្វីទាំងអស់?
- ចាំអី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
- មកទីនេះ អ្នកក្រ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ស្រមៃ​ថា​អ្នក​នឹង​ឆ្លង​កាត់​អ្វី​ទេ។
គ្រប់​ពេល​នេះ​ត្រូវ​បាន​ដាក់​ទណ្ឌកម្ម
​ចំពោះ​អ្វី​ដែល​អ្នក​មិន​បាន​ធ្វើ។
[ដោយទឹកភ្នែក] វាច្បាស់ជាមានអារម្មណ៍ថាដូចជា
ពិភពលោកកំពុងដួលរលំនៅជុំវិញអ្នក។
- ខ្ញុំសុំទោស។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំទោស?
-[Yongsik] ខ្ញុំសុំទោស។
- ខ្នងរបស់ខ្ញុំ!
- រង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ។ វាឈឺណាស់។
- អូ ត្រូវហើយ។
-[Taejoong ថ្ងូរ] -
សុំទោស។ តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
- មិនអីទេ។
- ខ្ញុំគួរតែយកថង់ទឹកកកឬអ្វីមួយមកអ្នក។
ខ្ញុំសុំទោស។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ សូមនៅជាមួយខ្ញុំ
ហើយធ្វើការពីទីនេះ
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​ជួយ​អ្នក
​ជាមួយ​នឹង​អ្វី​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​ការ, មិន​អី​ទេ?
តើខ្ញុំយករឿងនេះទៅដំណើរការដោយរបៀបណា?
-[Yongsik] បុកអំណាច។
- វានៅលើ។
- តើវាដោតចូលទេ?
- បាទ។
បន្ទាប់មក វាប្រហែលជាមានបញ្ហាជាមួយបញ្ហានេះ។
[Yongsik ចុច​កណ្ដុរ​]
វានឹងដំណើរការនៅពេលដែលខ្ញុំភ្ជាប់វានៅទីនេះ។
សង្កត់មួយវិនាទី។
[Cheolhwan] យើងត្រូវ
ស៊ើបអង្កេតអ្នកទោស។
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា "ទេ" ។
- យើងត្រូវដឹងពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។
តើ​អ្នក​មិន​អាច​ឱ្យ​ខ្ញុំ​សួរ​ចម្លើយ
​អ្នក​ទោស​ដែល​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​?
ហេ។ ជេស។
សម្រាប់ពួកយើងដើម្បីស្វែងយល់ពីរបៀបដែល 2802 រត់គេចខ្លួន,
យើងត្រូវការទីបន្ទាល់
ពីអ្នកដែលនៅទីនោះ
ហើយយើងមិនអាចសួរពួកគេបានទេ។
ពួកគេស្ថិតនៅក្នុងអង្គភាពពិសេស។
- ហេតុអ្វីបានជាពួកគេដាក់នៅទីនោះ?
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ ពួកគេត្រូវការការថែទាំយ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់។
នោះជាគោ...
- បន្ទាប់មកពួកគេគួរតែបញ្ជូនទៅមន្ទីរពេទ្យ។
- ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើតាមបញ្ជាដូចអ្នកដែរ។
- បន្ទាប់មកអ្នកណា
- - [វិទ្យុប៊ីប]
[បុរសតាមវិទ្យុ]
អ្នកយាមកំពុងស្នើសុំអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហា ចូរយកវាទៅ
ជាមួយអ្នកយាមដោយខ្លួនឯង។ ខ្ញុំបានគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
[ដកដង្ហើមធំ]
-[គោះទ្វារ]
-[អ្នកយាម] ចូលមក។
-[Cheolhwan exhales]
- នេះគឺជាអ្នកស៊ើបអង្កេត Hwang ។
- គាត់កំពុងស៊ើបអង្កេតការរត់គេចខ្លួនរបស់អ្នកទោស 2802 ។
-[Cheolhwan] ខ្ញុំឃើញ។
ជួយគាត់តាមអ្វីដែលគាត់ត្រូវការ។
តាមពិតខ្ញុំចង់និយាយទៅកាន់អ្នក
អំពីរឿងនោះដោយខ្លួនឯង។
- កុំរំខាន។
- ខ្ញុំចង់ប្រមូលសេចក្តីថ្លែងការណ៍សាក្សី
ប៉ុន្តែមន្រ្តី Kang នឹងមិន...
- ខ្ញុំជាអ្នកបង្គាប់ឱ្យគាត់។
- អ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកបន្តសួរជុំវិញ នោះ
ពាក្យនឹងរីករាលដាល។
យើង​ត្រូវ​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​នេះ​ដោយ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
តើអ្នកលេងសើចទេ?
យ៉ាងហោច​ណាស់ យើង​គួរ​សួរ​ចម្លើយ​អ្នក​ទាំង​នោះ...
ឈប់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នកលើរឿងនោះ។
ផ្តោតលើការចាប់អ្នកដែលរត់គេចខ្លួន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចធ្វើដូចដែលអ្នកបានប្រាប់?
- វួដ ...
- គ្រប់គ្រាន់។
អ្នកទោស 2802 Park Taejoong
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ឱ្យ​អ្នក​បង្ហាញ​ខ្ញុំ
​ពី​កន្លែង​ដែល​មនុស្ស​ឆ្កួត​នោះ​ស្នាក់​នៅ។
[ដកដង្ហើមចេញ]
វានៅទីនេះ។
ផ្លាស់ទី។
ផែនការទម្លាប់ប្រចាំថ្ងៃ
អូ! [សើច]
មើលកូនប្រសានេះ អីយ៉ា។
គាត់ពិតជាធ្វើតាម
កាលវិភាគដ៏តឹងរ៉ឹងមែនទេ?
ឆ្កួត។
នោះ​គឺ Park Taejoong។
គាត់គឺជាអ្នកទោសគំរូ។
តើគាត់ធ្លាប់មានភ្ញៀវទេ?
តើនេះជាអ្វី? Jackpot ។
គាត់បានលាក់វាយ៉ាងល្អ។ អីយ៉ា។
គាត់មិនមានគ្រួសារទេ។
គាត់​មាន​មិត្ត​ភក្តិ​ដែល​មក​ជា​ញឹក​ញាប់
ប៉ុន្តែ​គាត់​បាន​បដិសេធ​ការ​ចូល​ជួប​របស់​ពួកគេ
ហើយ​បិទ​ពួកគេ​ចេញ។
តើអ្នកចង់មើល
កំណត់ហេតុរបស់អ្នកទស្សនាទេ?
ទាំង​នោះ​សំខាន់​សម្រាប់​គាត់
ដូច្នេះ​ត្រូវ​ប្រយ័ត្ន។
អ្នកណាខ្វល់? គាត់គឺជាអ្នកទោសឆ្កួត។
-[បន្តអាន]
-[ដកដង្ហើមធំ]
មើលទៅគាត់ហាក់ដូចជាកំពុងត្រួតលើ
ឯកសារសំណុំរឿងទាំងអស់នេះយ៉ាងជក់ចិត្ត។
ពួកគេអស់កំលាំងណាស់។
Park Taejoong ទឹកកាម ៩៩%។
គិតថាគាត់ភ្លេចរឿងនេះទេ?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​សួរ​ខ្លួន​ឯង
​ពេល​ចាប់​គាត់?
ហ៊ឺ
[សើច]
-[ទ្វារហាង]
-[កូន] សួស្តី ម៉ាក់!
- សួស្តី សម្លាញ់។
- ខ្ញុំបានយកសំបុត្រមកឱ្យអ្នក។
- នៅទីនេះ។
- មែនហើយ? សូមអរគុណ។
- អ្នក​គិត​ច្រើន​ណាស់។
-[សើច]
សេចក្តីជូនដំណឹងអំពីការបង់ប្រាក់ហួសកាលកំណត់
ការជូនដំណឹងអំពីការបង់ប្រាក់ហួសកាលកំណត់ (ចុងក្រោយ)
ហេ អ្នកនៅទីនោះ។
-[អតិថិជន] សុំទោសខ្ញុំមកយឺត។
- មិនអីទេ។
[អតិថិជន] ខ្ញុំចង់ប៉ះឫសរបស់ខ្ញុំ។
[Hyeonjung] ម្តងទៀត? វាទើបតែបានមួយខែប៉ុណ្ណោះ។
Seoyun ចូលទៅខាងក្នុង ហើយធ្វើកិច្ចការផ្ទះរបស់អ្នក។
[Seoyun] យល់ព្រម។
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប​]
[សំឡេងប៊ីបអេក្រង់]
[អេក្រង់ ហូស]
មន្ទីរពេទ្យឱសថបូព៌ា Chansol
[tuts] គួរឲ្យអាណិតណាស់។
ក្មេងក្រីក្រឈឺ។
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
[Yongsik] អោយខ្ញុំនិយាយត្រង់នេះ។
អញ្ចឹង​មាន​ប្រុសៗ​តាម​នារី​ម្នាក់​នេះ
​ហើយ​តាម​ដាន​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​នាង​កំពុង​ធ្វើ?
[Taejoong] បាទ ខ្ញុំគិតអញ្ចឹង។
ដូច្នេះ តើ​យើង​ត្រូវ​រក
​មនុស្ស​ដែល​តាម​នាង​ដោយ​របៀប​ណា?
យើងនឹងលេងហ្គេមដូចគ្នា។
[Yongsik] ហេ Taejoong
នេះ​ជា​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​សុំ
​របស់​ទាំង​អស់​នេះ​ទេ។
សូមពិនិត្យមើលរឿងនេះ។
ខ្ញុំអាចប្រើវត្ថុនេះ
ដើម្បីបង្កើតកាមេរ៉ាមួយចំនួន។
សង្ឃឹមថាពួកគេនឹងចាប់បាន
យ៉ាងហោចណាស់ម្នាក់ក្នុងចំណោមបុរសទាំងនោះ។
[យ៉ុងស៊ីក] អា។
- ទាំងនេះនៅតែល្អ?
-[Yongsik] ខ្ញុំគិតអញ្ចឹង។
[Taejoong] វានឹងដំណើរការ។
[សមាសភាព​ញ័រ​]
[♪ ការលេងតន្ត្រីមានថាមពល]
អា.
[សើច] អ្នកគួរតែជាអ្នក
បើកហាងនេះ។ អីយ៉ា។
តើអ្នកយល់យ៉ាងណាចំពោះរឿងនេះ?
នៅទីនេះ។ ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកមាននេះ។
- តើនោះសម្រាប់អ្វី?
- អ្វីដែលអ្នកត្រូវការ។
- អូ មិនអីទេ។ ខ្ញុំមិនអាចយកវាបានទេ។
- ជាការពិតអ្នកអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំចង់ជួយអ្នកចំណាយសម្រាប់អ្វីៗ។
- មក។
- មិនអីទេ វាពិតជាល្អណាស់។
កុំរឹងរូសពេក
ហើយយកវាទៅ។
- មកឥឡូវនេះ។
-ទេ ខ្ញុំ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទុកលុយរបស់អ្នក
នៅទីនោះ?
អូ អ្នកដឹងទេ ក្នុងករណីមាននរណាម្នាក់ប្លន់ខ្ញុំ។
[Yongsik សើច ដកដង្ហើមធំ]
អ្នកមិនដែលឃើញរឿងនេះទេ?
កុំប្រើ
[សំឡេងប៊ីបឧបករណ៍]
[បន្តចុចកណ្ដុរយ៉ាងលឿន]
[គោះទ្វារ]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Intruder] ហេតុអ្វីបានជារំខានវា?
កៅសិប ... មួយរយពាន់។ មិនអីទេ។
-[Taejoong] សុំទោស។
- អូយ!
តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកអាចត្រឡប់វាបានទេ?
តើ​អ្នក​រក​ឃើញ​វា​នៅ​កន្លែង​ណា​មែន​ទេ?
[ចំអក] ឬអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកជានរណាទេ។
[Taejoong ដកដង្ហើមធំ] ចាំ។ រង់ចាំ។
- លែង!
-[Taejoong សើច]
- តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
-[វត្ថុប៉ះទង្គិច]
-[ការក្អកដោយឈ្លានពាន]
- លាមកតិចតួច។ តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
- ស្អី?
-[គោះទ្វារ]
- ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកមានទំហំប៉ុនណាទេដូច្នេះ ...
- [អ្នកឈ្លានពាន] ឆោតល្ងង់។
- មើល។ ចាប់បានចោរនៅក្នុងហាងរបស់អ្នក។
អ្នកណាចិញ្ចឹមអ្នក? ខ្មាស​អ្នក​។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។ [បន្តក្អក]
Eunbi? ខ្ញុំ...
- អ្វី? Eun...
-[Eunbi] ស៊ី។
[ដកដង្ហើមធំ] អូ!
សុំទោស។ ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នកទាំងពីរ។
នេះគឺជាបុរសដែលខ្ញុំបានជួបនៅក្នុងគុក។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Taejoong...
-តើអ្នកមានឈ្មោះអ្វី?
- ឧទ្យាន។
ត្រូវហើយ។ Park Taejoong ។ នេះគឺជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកហៅ
កូនស្រីរបស់អ្នកណា?
ហេ វា​ឈ្លើយ​ក្នុងការ​សម្លឹង។ មើលអោយឆ្ងាយ។
[ចំអក] នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
ការជួបជុំដ៏រីករាយ។
ភ្នាល់ថាអ្នកពិតជានឹកកូនប្រុសរបស់អ្នក។
នោះជាអំណោយ "ស្វាគមន៍ផ្ទះ"?
អញ្ចឹងគាត់អត់មាន
ខោអាវផ្សេងទៀតទេ...
[Taejoong] Ah, shit ។
[Eunbi] ហេ។
ចេញមក។ យើងត្រូវនិយាយ។
[Yongsik] មិនអីទេ។
អូយ!
តើយើងទៅណា?
[Eunbi ដកដង្ហើមយឺតៗ]
ហេ អញ្ចឹងមុននេះ...
ខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើអញ្ចឹង។
- ខ្ញុំ ...
- អ្វីក៏ដោយ
អ្នកគ្មានកន្លែងរស់នៅទេមែនទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកកំពុងផ្ទុកដោយឥតគិតថ្លៃ? ហ៎?
ទេ ខ្ញុំ... ប៉ារបស់អ្នកកំពុងជួយខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវបង់ប្រាក់ប្រសិនបើអ្នកស្នាក់នៅ។
250,000 ក្នុងមួយសប្តាហ៍ជាមុន។
យកវាឬទុកវាចោល។ តើអ្នកបានលុយទេ?
លាមក។
ចាំ...
ខ្ញុំនឹងមករៀងរាល់ថ្ងៃព្រហស្បតិ៍
ដើម្បីប្រមូលថ្លៃជួល។
ដូច្នេះត្រូវត្រៀមលុយជាមុន។
- នោះច្រើនជាង ...
- ពិចារណាសល់ជាប្រាក់បញ្ញើរបស់អ្នក។
អ្វី? Fuck បិទ។
- អូ រង់ចាំ។ រឿងមួយទៀត។
- អ្វី?
-[Taejoong ថ្ងូរ]
-[Eunbi] Shit។
ឥឡូវនេះយើងសូម្បីតែ។
- កុំជេរខ្ញុំ។
- ខ្ញុំមិនជឿទេ ...
ត្រលប់មកទីនេះវិញ។ [ថ្ងូរ]
អូយ ឈឺណាស់
[យ៉ុងស៊ីក] ហេ។
អ្នកមិនអីទេ?
- នាងវាយអ្នក?
-ខ្ញុំ?
ទេ... ពិតណាស់មិនមែនទេ។
ត្រូវហើយ។ តើនាងសុំលុយទេ?
- បាទ។
- ប៉ុន្មាន?
[ដកដង្ហើមធំ] អូយ...
ពីររយហាសិបក្នុងមួយសប្តាហ៍។
ពីររយហាសិបអ្នក...
[និយាយមិនចេញ]
នាង​ជា​ក្មេង​ល្អ​ខ្ញុំ​ស្បថ។
ខ្ញុំមិនមែនជាឪពុកដ៏អស្ចារ្យម្នាក់ទេ។
នាងមានចិត្តល្អ ប៉ុន្តែ... [ដកដង្ហើមធំ]
[ទន់ភ្លន់] កាន់តែដូចជាបេះដូងអាក្រក់។
-ហ៎? អ្វី?
- អ្វី?
ខ្ញុំបាននិយាយថា "នាងមាន...
បេះដូងភ្លឺ»។
"ចាំង"?
[វេជ្ជបណ្ឌិត] នេះឯងទៅ។
ជាក់ស្តែងនេះគឺជាមេធាវីដែលបានជួប
ជាមួយ Park Taejoong នៅក្នុងពន្ធនាគារ។
[ក្អក]
[សើច]
Park Taejoong ។ សត្វតិរច្ឆាននោះ។
ពេល​រត់​គេច​ខ្លួន​ធ្វើ​បែប​នេះ?
[Cheolhwan ក្អក ថ្ងូរ]
ដូច្នេះអ្នកមានន័យថា ... [ក្អក] អ្នកវិជ្ជមាន
វាគឺ 2802 តើអ្នកណាបានធ្វើនេះ?
ខ្ញុំបានទទួលរូបភាពនេះមុននេះ។
មើលទៅគាត់មិនសូវស្គាល់ទេ?
វា​ស្រដៀង​នឹង​គាត់​បន្តិច
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រាកដ​បាន​ទេ​ព្រោះ​វា​មិន​ច្បាស់។
[សើចចុកពោះ] មែនអត់?
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាវាជាអ្នកណា។
តើអ្នកពិតជាមិនអាចប្រាប់បានទេ?
[ជម្រះបំពង់ក]
ដូច្នេះ តើ​មាន​គម្រោង​អ្វី​នៅ​ពេល​នេះ?
វាហាក់ដូចជាគាត់ជិតស្និទ្ធ
នឹងបុរសម្នាក់ដែលត្រូវបានដោះលែង។
ទេ? ណូយ យ៉ុងស៊ីក?
តោះទៅលេងគាត់។
[ទ្វារបើក]
តើអ្នកបានដេកពេញមួយយប់ទេ?
[អស់កម្លាំង] ខ្ញុំបាន
សម្រាកមុននេះបន្តិច។
[ដកដង្ហើមធំ] Taejoong រាងកាយរបស់អ្នក
មិនទាន់ជាសះស្បើយនៅឡើយទេ។
កុំរុញខ្លួនឯងខ្លាំងពេក។
- កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនអីទេ។
- អ្នកត្រូវការសម្រាក។
[ភេសជ្ជៈ Taejoong]
តើយើងចាប់ផ្តើមនៅឯណា?
តើ​យើង​ត្រូវ​គិត​យ៉ាង​ណា​ទើប​ដឹង
​ថា​នរណា​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់
- ពេលណាមានមនុស្សច្រើន?
-[Taejoong] ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានរកឃើញពួកគេ។
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប​]
- អ្នកបានធ្វើ?
- បាទ។
ខ្ញុំចាប់បានអ្វីមួយដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
នៅលើកាមេរ៉ា។
[Yongsik] អ្វី?
- តើអ្នកឃើញនេះទេ?
- បាទ។
នៅទីនេះ។ មនុស្សនេះ និងឡាននេះ។
រាល់ពេលដែល So Hyeonjung
បង្ហាញមុខក្នុងកាមេរ៉ា ពួកគេក៏ដូចគ្នាដែរ។
ហើយពួកគេទាំងអស់គ្នាបានចាកចេញនៅពេលដែលនាងធ្វើ។
អ៊ីចឹង​អ្នក​ទាំង​នេះ​ពិត​ជា
​អ្នក​នៅ​ពី​ក្រោយ​រឿង​នេះ​មែន​ទេ?
[ដកដង្ហើមធំ] យើងកំពុងស្វែងរករឿងនេះបន្តិចម្តងៗ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនយល់អ្វីមួយ។
ហើយនោះជាអ្វី?
-ទូរស័ព្ទជនរងគ្រោះ។
- ចុះវាវិញ?
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​មាន​ទូរស័ព្ទ​ទេ
​រហូត​ដល់​ខ្ញុំ​រក​ឃើញ​វា​នៅ​យប់​នោះ
ដូច្នេះតើទិន្នន័យបង្ហាញ
ថាខ្ញុំមានវាយូរជាងនេះដោយរបៀបណា?
វាស័ក្តិសមនឹង
ចលនារបស់អ្នកយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះមែនទេ?
វាដូចជាវាដើរតាមអ្នកជុំវិញ។
អ្វី?
- អ្នកពូកែណាស់។
- ហេតុអ្វី?
មើល។
ឃើញនេះ? នៅទីនេះ។
[យ៉ុងស៊ីក] អូ។ តើ So Hyeonjung នៅទីនោះទេ?
បាទ។ ឃើញម៉ូតូនេះទេ?
ហាក់​ដូច​ជា​មាន​នរណា​ម្នាក់​កំពុង
​តាម​នាង​ឥត​ឈប់ឈរ។
ពួកគេប្រហែលជាបានធ្វើ
ដូចគ្នាចំពោះអ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំត្រូវតែទៅរកនាងមុនពេលវាយឺតពេល។
[ដកដង្ហើមធំ]
[♪ហាមលេងភ្លេង]
អ្វីដែលយើងត្រូវធ្វើគឺប្តូរវាចេញ។
បំណែកចុងក្រោយ។
[ទូរសព្ទ​ញ័រ​]
អ្នកហៅទូរសព្ទមិនស្គាល់
អរុណសួស្តីលោក។
- ម៉ាក់ឯងនៅឯណា? តើនាងនៅទីនេះទេ?
- ទេ ប៉ុន្តែនាងគួរតែត្រលប់មកវិញឆាប់ៗ។
មកពីណា?
ម៉ាក់ឯងទៅណា?
ស្ត្រី​ខ្លះ​ភ្លេច​ទូរសព្ទ​នៅ​ទី​នេះ
ដូច្នេះ​នាង​យក​វា​ទៅ​នាង។
ខ្លះ...
[ដកដង្ហើមធំ]
អ្នកអាចរង់ចាំនៅទីនេះ ប្រសិនបើអ្នកចង់។
តាមពិត ម៉ាក់របស់អ្នកបានប្រាប់អ្នកថា
នាងនឹងទៅណា?
ចំណតរថយន្ត ផ្សារទំនើប Seju
អូ។ ចំណតរថយន្តមជ្ឈមណ្ឌលផ្សារទំនើប Saeju ។
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
[សំឡេងរោទ៍]
[Seoyun] សួស្តី?
- តើនេះជាអ្នកណា?
- [ដកដង្ហើមធំ]
[Seoyun] ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែម៉ាក់របស់ខ្ញុំនឹង...
[ការកែប្រែម៉ាស៊ីន]
[ថ្ងូរ] អូ ទេ។ អញ្ចឹង វាមិនល្អទេ។
-[គោះទ្វារ]
-មកដល់។
- អូមន្រ្តី។
-[Cheolhwan] តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ឆ្លងកាត់។ ផ្លាស់ទី។
ហេហេ...
ក្លិនអី?
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកជាមួយអ្វីមួយបានទេ?
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប​]
បាទ។ បាទ ខ្ញុំកំពុងចុះពីឡានក្រុងឥឡូវនេះ។
តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
តើខ្ញុំដើរលើ?
ទេ មិនអីទេ។ វាមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំអាចទៅរកអ្នក។ ស្នាក់នៅទីនោះ។
មិនអីទេ យល់ហើយ។
ជួបគ្នា។
[Hwang] អ្នកស្គាល់ Park Taejoong មែនទេ?
ខ្ញុំលឺថាអ្នកនៅជិត។
តើ​អ្នក​មាន​ទំនាក់​ទំនង
​ជាមួយ​គាត់​ដែរ​ឬ​ទេ?
អ្នកមើលទៅមិនភ្ញាក់ផ្អើលទេ
ដែលខ្ញុំនាំគាត់ឡើង។
មានរឿងចង់ប្រាប់ខ្ញុំទេ?
[នារី] នឹក? អត់ទោស។ ជំរាបសួរ។
- អូតើទូរស័ព្ទរបស់អ្នកទេ?
- វាគឺ។
[ទះដៃ] ពេលខ្ញុំនិយាយ
អ្នកមើលមកខ្ញុំប្រសើរជាង។
The Manipulated